# 7266. Лестница с подъемом

**Решена** | **Легкая**

Фуф, это было непросто, но методы и функции снова построились в почётный караул, двери замка распахнулись... Осталось лишь подняться по широкой парадной лестнице.

Но — что это? Лестница сломана! Каждая ступенька должна быть чуть выше или хотя бы такой же, как предыдущая, — чтобы подниматься было удобно и безопасно. Но кто-то нарочно изменил высоты ступенек!

— Кажется, кто-то снова пытается испортить нам праздник.... — расстраивается Кодерун.
Может быть, у тебя получится починить лестницу?  
Ты можешь развернуть ступеньку, просто изменив знак её высоты: любую ступеньку с высотой `a_i` можно превратить в `-a_i`.  
Нужно понять, можно ли так починить лестницу, чтобы её высоты шли неубывающе.

## Формат ввода

В качестве аргументов функции передаются 2 параметра:

- Целое число `n` — количество ступенек (`1 ≤ n ≤ 100 000`)
- Одномерный массив целых чисел `a`, длины `n` (`|a_i| ≤ 100 000`) — массив высот ступенек (`|a_i| ≤ 100 000`).

## Формат вывода

В качестве ответа ваша функция должна вернуть массив `result` размера `n + 1`, где:

- `result[0] = 0` — если решения не существует, `result[0] = 1` в противном случае.
- При наличии решения: `result[1..n]` содержит `n` чисел `result[i]`, которые образуют неубывающий массив, и для всех `1 ≤ i ≤ n` выполняется `result[i] = a_i` или `result[i] = -a_i`.

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ

---

## Пример 1
**Ввод:**  
5
1 -1 -2 3 6

**Вывод:**  
Yes
-1 -1 2 3 6 

---

### Пример 2
**Ввод:**  
3
1 1 0


**Вывод:**  
Yes
-1 -1 0 

---

### Пример 3
**Ввод:**  
10
-35808 88285 25933 -88676 -14525 11664 -14736 -35961 48607 33654

**Вывод:**  
No