# 7326. Погоня

Решена | Лёгкая

Благодаря вашим внимательности и быстрой реакции Кодерун обнаружил странные повторы ID и вычислил негодяя!

Вот он! Попался! Хотя где же он?

> «Скорее! — кричит Принцесса Брейс — Он направляется к реке.»

Вы бросаетесь в погоню. Враг мчится прочь от замка, направляясь к реке. Моста нет. Только очереда валунов, ведущих через бурный поток. Это ваш шанс, но прыгать придётся точно.

Кодерун киввает:

— Прыгать можно только на 1 или 2 метра. И только по камням. Камни установлены на заранее известных координатах. Доберись до другого берега — до точки с — наименьшим числом прыжков. А если есть несколько таких путей, выбери тот, в котором прыжки расположены в лексикографически минимальном порядке.  
Сможешь ли ты догнать врага?

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаются 3 параметра:

- Целые числа **n, k** (1 ≤ n ≤ 10^5; 0 ≤ k ≤ n) — координата, в которую необходимо попасть, и количество камней соответственно.
- Одномерный массив из **k** целых чисел **a₁, a₂, ..., aₖ** — координаты камней.

Гарантируется, что для всех **i** > 1 верно, что **aᵢ > aᵢ₋₁**.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша программа должна вернуть массив:

- Если ответа нет, то массив длины 1, содержащий **-1**.
- Если ответ есть, то массив **res** длины **ans + 1**, в **res[0]** записана длина ответа, а в **res[1...ans]** — прыжки, которые требуются, чтобы добраться из координаты 0 в координату **n** — последовательность 1 и 2.

Путь должен быть минимальным по длине, а если минимальных по длине путей несколько — лексикографически минимальным среди таковых.

## Ограничения

- Ограничение времени: 4 с
- Ограничение памяти: 256 МБ

---

## Пример 1
**Ввод:**  
5 3
2 3 4

**Вывод:**  
3
212

---

### Пример 2
**Ввод:**  
7 3
2 3 4

**Вывод:**  
-1