# 7509. Ядро в опасности

**Статус:** Решена / Сложная

---

Кажется, все туннели к замку перекрыты. Ты и Колерун направляетесь во дворец, чтобы положить обстановку Принцессы Брейс. Но война в тронный зал, замираете.

Принцесса сидит у королевского root-терминала. На ней нет лица. — Мы думали, она пытается прорваться в замок, — еще слышно говорит она. — Но он… он проник в самое ядро нашего мира. Кодерцу бросается к терминалу:

- Ядро заражено. CTRL+Red — вредоносную подпограмму. Она выбирает произвольный участок массива и заменяет его на нейтральное значение МЕХ — минимальное неотрицательное число, которого не было в этом фрагменте. Мы не знаем, какой именно участок он изменил, но нам нужно оценить, как сильно повреждена структура ядра.

Более подробно:
Дан массив `a` из `n` целых чисел.

Необходимо ровно один раз выбрать два целых числа `l` и `r` (`1 ≤ l ≤ r ≤ n`) и заменить все `a_i` (`l ≤ i ≤ r`) на `MEX(a_l, a_{l+1}, ..., a_{r-1}, a_r)`.

Ваша задача — независимо найти четыре значения, а именно среди всех возможных массивов `m` после ровно одного преобразования:
- Минимальное `max(a)`
- Максимальное `max(a)`
- Минимальное `min(a)`
- Максимальное `min(a)`

Где `max(a)` — максимальное значение в `a`, а `min(a)` — минимальное.

Где `max(a)` — максимальное значение в `a`, а `min(a)` — минимальное.

---

## Формат ввода

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных. Первая строка содержит количество наборов входных данных `t` (`1 ≤ t ≤ 4 · 10^4`).

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит одно целое число `n` (`1 ≤ n ≤ 2 · 10^5`) — длину массива `a`.

Вторая строка содержит `n` целых чисел `a_1, a_2, ..., a_n` (`0 ≤ a_i ≤ 10^9`) — элементы массива `a`.

Гарантируется, что сумма `n` по всем тестам не превосходит `2 · 10^5`.

---

## Формат вывода

Для каждого набора входных данных в отдельной строке выведите четыре целых числа через пробел:
- минимально возможное значение `max(a)`
- максимально возможное значение `max(a)`
- минимально возможное значение `min(a)`
- максимально возможное значение `min(a)`

после ровно одного преобразования массива (каждое значение вычисляется независимо).

---

## Примечания

### Определения
`MEX` множества чисел определяется как наименьшее целое неотрицательное число, которое не встречается в этом множестве.

Например, `MEX({1, 0, 4, 1, 2}) равен 3`, `MEX({2, 1, 3, 2}) равен 0`.

### Тестовые примеры
В первом наборе входных данных есть только один вариант выбрать l, r, после чего `a = [0]` и все четыре значения равны 0.

Во втором наборе входных данных массив после ровно одного преобразования может быть равен `[1, 1], [0, 0]` или `[2, 2]`.

## Соответственно
- Минимально возможное значение `max(a)` = 0.
- Максимально возможное значение `max(a)` = 2.
- Минимально возможное значение `min(a)` = 0.
- Максимально возможное значение `min(a)` = 2.

## Ограничения
- Ограничение времени: 2c
- Ограничение памяти: 256 МБ


---

## Пример 1
**Ввод:**  
6
1
1
2
0 1
3
0 0 0
4
0 0 1 2
5
4 3 0 2 1
6
4 1 0 2 3 1

**Вывод:**  
0 0 0 0
0 2 0 2
1 1 0 1
0 3 0 3
1 5 0 5
3 5 0 5

---