# 7271. Языковой барьер

**Решена** | **Сложная**

---

Оркестр сыграл идеально: принцесса Брейс сияет от восторга, а Кодерун урчит от удовольствия.

Гости выходят в дворцовый сад подышать свежим воздухом... Но что это? Жители оперативной памяти и обитатели жёсткого диска вдруг перестали понимать друг друга! Похоже, кто-то умышленно вмешался в систему коммуникации: теперь одни гости говорят на привычном языке, а другие используют укороченные версии слов. Возникают ссоры, команды не выполняются, даже обсуждение десертов застряло в бесконечном цикле недопонимания.

К счастью, у нас есть списки — и полных, и укороченных слов. Но всё перемешано.

Может быть, ты сможешь восстановить соответствие между ними и вернуть порядок на празднике?

---

## Формат ввода

Первый аргумент функции — целое число `n` (1 ≤ n ≤ 2 · 10^5), количество пар слов.

Второй аргумент функции — массив из 2 · n строк `wi` (1 ≤ |wi| ≤ 10^5), перемешанные полные и укороченные слова.

Гарантируется, что:
- суммарная длина слов в массиве ≤ 5 · 10^5;
- все слова состоят только из латинских символов в нижнем регистре.

---

## Формат вывода

Результат функции — массив из n пар целых чисел `(si, fi)`, (1 ≤ si ≠ fi ≤ n), обозначающих найденные соответствия между словами:
- `si` — индекс во входных данных укороченного слова, соответствующего полному слову `fi`.
- `fi` — индекс во входных данных полного слова, соответствующего укороченному слову `si`.

Формально, слово с индексом `si` должно совпадать с префиксом слова `fi`, соответствующего длиной.

Все индексы во входных данных должны быть представлены ровно один раз в результате, то есть для любой пар `i ≠ j`:
- `fi ≠ fj`;
- `si ≠ sj`;
- `si ≠ j`.

Гарантируется, что ответ существует. Если ответов несколько, выведите любой.

---

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 c
- Ограничение памяти: 256 МБ


---
## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 2      |  3 4     |
|abac    |   1 2   |
|abacab  |      |
|aba    |      |
|abaa  |       |
