# 7265. Переполох в почетном карауле

## Решена | Лёгкая

---

Ура! Тебе удалось восстановить мост и добраться до дворца. Перед воротами — почётный караул: слева выстроились методы, справа — функции замка. Всё в насыщенных парадных досягах, сверкают и чётко стоят по уставу.

Но вдруг — происходит нечто странное. Гвардейцы начинают хаотично меняться местами! Кто-то перепрыгивает с одной стороны на другую, кто-то возвращается. И теперь уже совсем непонятно, сколько методов осталось на своей стороне, а сколько перебежали направо...

Кодеру внимательно следит за каждым движением и просит твоей помощи:
- Помоги мне понять, сколько методов сейчас находится на левой стороне? А значит — и сколько функций на правой?

Итак, у входа в замок стояли 2 × n гвардейцев:
- n методов, с номерами от 1 до n
- и n функций, с номерами от n + 1 до 2n

Изначально каждый стоял на позиции, равной своему номеру.

Произошло m перестановок. В каждой перестановке менялись местами гвардейцы, стоящие на позициях ik и jk.

После каждой перестановки определите, сколько методов (с номерами от 1 до n) сейчас находятся на позициях от 1 до n, а сколько функций — на позициях от n + 1 до 2n.

---

## Формат ввода

В качестве аргументов функции передаются 3 параметра:

- Целое число n (1 ≤ n ≤ 100,000) — количество методов и функций в почётном карауле (всего 2n гвардейцев).
- Целое число m (1 ≤ m ≤ 100,000) — количество перестановок, произошедших в строю.
- Одномерный массив swaps (1 ≤ swaps ≤ 2n) размера 2m — элементы с номерами 2(i−1) и 2(i−1)+1 задают i-ый (1 ≤ i ≤ m) обмен местами гвардейцев.

---

## Формат вывода

Выведите m чисел — по одному в строке. Каждое число должно отражать, сколько методов (с номерами от 1 до n) находятся в левой части строя (на позициях 1 до n) (на позициях от 1 до n после каждой перестановки).

---

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ

---

## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 5     | 4 3 3 4 4 3  |
|  6    |         |
|  2 6   |        |
|  4 7   |        |
|  1 3   |        |
|  7 2   |        |
|  7 9   |        |
|  3 9   |       |


---

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 3     | 2 2 3   |
|  3    |         |
|  3 4   |        |
|  4 5   |        |
|  5 3   |        |
