# 7503. Разрушение дворцовой стены

**Решена** | **Лёгкая**

От Кодернуна всё ещё не весть, а проблемы становятся всё масштабнее.

На этот раз внезапно исчезли целые участки дворцовой стены. Вместо ровной кладки из блоков данных — зияющие дыры. Алгоритмы-строители уже на месте, но прервать их приступить к восстановлению, им нужно понять, как выглядела стена до разрушения.

Стена состояла из n башен разной высоты. Высота i-й башни равна a_i метров. Согласно инженерным протоколам, необходимо рассмотреть все возможные непрерывные отрезки стены и для каждого из них вычислить вариативность по высоте — то есть разницу между самой высокой и самой низкой в данном отрезке. Более формально вариативность подотрезка определяется как: max_{i ∈ [l; r]} a_i − a_j, где l и r, i ∈ [l; r].

После этого все полученные значения складываются. Итоговая сумма и есть общая вариативность стены, которую необходимо найти.

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаются 2 параметра:
- Целое число n (1 < n < 3 · 10^5) — общее количество башен.
- Одномерный массив целых чисел a размера n (1 ≤ a_i ≤ 10^7) — высоты башен. Гарантируется, что все числа a_i различны.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша функция должна вернуть одно число — общую вариативность стены. Гарантируется, что ответ помещается в 64-битовую целочисленную переменную.

## Примечание

### Первый тестовый пример
Существует всего один подотрезок для l = r = 1, его вариативность равна |1 − 1| = 0.

### Второй тестовый пример
Существует три подотрезка:
- для подотрезка l = r = 1 вариативность равна 0;
- для подотрезка l = r = 2 вариативность тоже равна 0;
- для подотрезка l = 1, r = 2 вариативность равна max(1 − 1, |1 − 11|, |11 − 11|) = 10.

Складывая все значения получаем, что вариативность стены равна 10.

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ


---

## Пример 1
**Ввод:**  
1
1

**Вывод:**  
0

---

### Пример 2
**Ввод:**  
2
1 11


**Вывод:**  
10

---

### Пример 3
**Ввод:**  
3
1 3 5

**Вывод:**  
8