# 7268. Ключ от волшебной двери

**Статус:** Решена | Средняя

---

Ты так увлёкся восстановлением лидеборда, что чуть не забыл, зачем ты здесь... Кодерн тянет тебя дальше, в сторону бального зала, как вдруг ты заметишь непременно дверь в стене. Потёртая, без ручки, с тусклым символом и выгравированным прямо в камне.

— Эта дверь очень давно никто не открывал, — тихо говорит Кодерн. — Её создал древний алгоритм по имени Divizor. Никто не знает точно, что за ней. Ходят слухи, что открыть её можно только с помощью ключа, спрятанного в последовательностях простых чисел. Хочешь попробовать?...

Кодерн проводит ладонью по двери — и на её поверхности вспыхивают строки:

Для натурального числа **n** (2 ≤ n ≤ 2·10⁶) найди количество строго возрастающих последовательностей различных простых чисел q₁, q₂, ..., qₖ таких, что:

- Все элементы qᵢ — простые числа, не превышающие n;
- Длина последовательности q₁ — qₖ —+ 1;
- Сумма (q₂ + q₃ + ... + qₖ) делится на 2 · q₁ без остатка.

Твой ключ — это одно число. Количество таких последовательностей.

---

## Формат ввода

В качестве аргументов функции передаётся 1 параметр:

- Целое число **n** (2 ≤ n ≤ 2·10⁶) — заданное натуральное число.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша программа должна вернуть одно число — количество последовательностей, подходящих под условие задачи.

---

## Примечание

Для второго теста возможные простые числа: 2, 3, 5.

Посмотрим на все возможные q₁:

- 2: k = 2 + 1 = 3, последовательность: 3 + 5 делится на 4 без остатка.
- 3, 5: при заданных ограничениях мы не можем построить последовательность длины q₁ + 1.

Ответ для данного теста: 1.

Для третьего теста существуют 2 правильные последовательности: 2, 3, 5 и 2, 5, 7.

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ

---

## Пример 1
**Ввод:**  
3

**Вывод:**  
0

---

### Пример 2
**Ввод:**  
5


**Вывод:**  
1

---

### Пример 3
**Ввод:**  
7

**Вывод:**  
2