# 7506. Криптограмма?

**Решена** | **Лёгкая**

---

Консоль управления в твоих руках начинает вести себя странно. На экране, один за другим, начинают появляться числа. Ты можешь — неужели снова коды злодеев? — вдруг...

Ты замечаешь, что появляется основание и инструкция. Она написана от Кодуерна. Но как же его прочитать? Ты прокручиваешь логов всего раз. Что-то щёлкает в голове: **n = ... , k = ... — эти фрагменты встречаются слишком часто, чтобы быть случайностью. Может быть, это не баг, а шифр?**

Похоже, чтобы расшифровать послание, нужно найти в массиве все пары чисел, у которых наибольший общий делитель равен k. Только эти пары имеют смысл. Остальные — шум, помехи.

Итак, тебе дан массив a из n целых чисел, а также целое число k.

## Найди количество различных пар целых чисел i и j (1 ≤ i < j ≤ n), для которых выполняется равенство gcd(a_i, a_j) = k, где gcd(a_i, a_j) — наибольший общий делитель чисел a_i и a_j — и, возможно, ты наконец прочтёшь послание от Кодуерна.

## Формат ввода

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка входных данных содержит количество наборов входных данных (1 ≤ t ≤ 3 · 10^4).

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит два целых числа n и k (2 ≤ n ≤ 2·10^5, 1 ≤ k ≤ n).

Вторая строка содержит n целых чисел a₁, a₂, ..., aₙ (1 ≤ a_i ≤ 10^9).

Гарантируется, что сумма n по всем наборам входных данных не превосходит 2 · 10^5.

## Формат вывода

Для каждого набора входных данных выведите одно целое число — ответ на задачу.

## Примечание

### Тестовые примеры

В первом наборе входных данных подходят пары чисел (1, 3), (1, 2), (3, 2).

Во втором наборе входных данных подходят пары чисел (4, 2), (4, 6), (4, 2), (4, 6), (2, 6).

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ


---
## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 5  |  3  |
|3 1  | 5 |
|1 3 2  | 3 |
|6 2  | 0 |
|4 4 1 3 2 6  | 0 |
|3 1  |  |
|1 1 1  |  |
|2 2  |  |
|1 2  |  |
|5 3  |  |
|1 4 2 5 2  |      |


---
