# 7272. Внезапный шторм

**Решена** | **Средняя**

---

Дано это так же так! Новая напасть! Откуда ни возьмись на небе появились серые тучи и начался ливень.

«Это не случайность. Кто-то точно пытается испортить нам праздник...» — задумчиво произносит Кодерун, шурша в небо.  
Впрочем, сейчас важнее понять, насколько сильным будет дождь в ближайшие *t* минут.

Метеорологи страны CodeRun уже знают всё о каждой туче: сколько капель воды она содержит и с какой скоростью эта вода будет литься на землю. Сможешь посчитать, сколько капель дождя ещё останется в небе в каждую из следующих *t* минут?

Учтите, что если в какой-то момент в туче остается меньше воды, чем из неё выливается кажду минуту, то в следующую минуту туча просто исчезнет.

---

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаются 4 параметра:

- **Целое число n (1 ≤ n ≤ 10^5)** — количество туч.
- **Целое число t (1 ≤ t ≤ 10^6)** — количество минут наблюдения.
- Одномерные массивы **a\_i** и **b\_i**, где целые числа **a\_i** и **b\_i** обозначают объём воды в туче (в каплях) и скорость её опустошения (0 ≤ a\_i, b\_i ≤ 10^9).

---

## Формат вывода

Ваша функция должна вернуть массив длины *t* + 1:

- **res[0]** — суммарное количество капель в небе до начала дождя.
- **res[1..t]** — количество капель, оставшихся в небе после каждой из *t* минут.

---

## Примечание

Во входных данных идут пары чисел **a\_i** и **b\_i**, обозначающие объём воды в туче (в каплях) и скорость её опустошения (0 ≤ a\_i, b\_i ≤ 10^9).

---

## Ограничения

- Время выполнения: 2c
- Память: 256 МБ


---
## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 6 6   |  46      |
|12 2   |   33     |
|10 3  |      23    |
|3 1  |     14     |
|5 4  |     9     |
|7 2  |     6     |
|9 1   | 3     |
