# 7502. Пусть сети


**Решена** | **Лёгкая**

---

Не успел разобраться с проблемой менестреля, как со стороны кухни послышался грохот и громогласные возгласы:

— Где улов?! Где мои блестящие пиксельосы! — войдя на звук, ты видишь придворного шеф-повара, он рвёт и мечет. — Из чего мне готовить обед?!

Ты выглядываешь в лог рыбалки. Всё вроде бы честно:

Утром рыбаки получили случайное подмножество из *k* различных чисел из множества 1, 2, ..., *a* (любой набор из различных *k* чисел выдается равновероятно), а море — случайное подмножество из *n* различных чисел из другого множества 1, 2, ..., *a* + *n*. Рыбалка считается успешной если все числа моря строго больше, чем все числа рыбалок.

Однако сегодня рыбакам постигла неудача, сети вернулись пустыми. Неужели опять чьи-то злые козни?

Для того чтобы лучше готовиться к рыбалке, рыбакам нужно оценить вероятность того, что рыбалка окажется успешной и все числа моря окажутся строго больше, чем все числа рыбалок. Помогите им с этой нелёгкой задачей!

---

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаются 3 параметра:

- Целые числа `a`, `k`, `n` (`2 ≤ a ≤ 10^9`, `1 ≤ k, n ≤ 5·10^8`, `k < a, min(a, n) ≤ 10^5`) — размер множества значений рыбалов и величины подмножества, выдающихся рыбакам и морю.

---

## Формат вывода

В качестве ответа ваша функция должна вернуть найденную вероятность.

Вероятность необходимо найти по модулю `10^9 + 7`. Формально, пусть  
`M = 10^9 + 7`.  
Можно показать, что ответ может быть представлен в виде несократимой дроби `a / b`, где `a` и `b` — целые числа и `b ≠ 0 (mod M)`. Верните целое число `x`, равное `a · b⁻¹ (mod M)`. Другими словами, верните такое целое число `x`, что `0 ≤ x < M` и `x · b ≡ a (mod M)`.

---

## Ограничения

- Ограничение времени: **1с**  
- Ограничение памяти: **64 МБ**


---

## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 73923861 1 1   | 500000004     |

---

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 434360414 2 2   | 166666668     |

---

### Пример 3

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 462964776 90380 234618688   | 358688676     |
