# 7504. Наследие Цифровой Цивилизации

**Решена** | **Средняя**

---

## Какой бесконечный день... Столько событий...

Вы смотрите в небо — и видите огромный столб разорванных битов, уходящий вверх. Бросаетесь к источнику — и умираете: библиотека королевства уничтожена.

## Как теперь жители будут учиться новому?

Но не все потеряно. Всего существует `n` возможных навыков, каждый из `m` жителей может иметь от 0 до `n` навыков, при этом не бывает двух людей с одинаковым набором навыков.

Каждый из элементов может выбрать себе не больше одного ученика. Ученика можно брать, если у него его навыков является подмножеством его навыков. Один человек может быть как учеником, так и учителем.

Традицией называется цепочка из одного или более людей, передающих знания по цепочке: А учит В, В учит С, и так далее. Какое наименьшее число таких традиций могло бы быть при их фиксированных `n` и `m`?

## Формат ввода

В качестве аргументов функции передаются 2 параметра:

- Целое число `n` (`0 < n ≤ 10^9`) — количество возможных навыков.
- Целое число `m` (`1 ≤ m ≤ min(2^n, 10^9)`) — количество жителей.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша функция должна вернуть одно число — наименьшее число традиций.

## Примечание

### Первый тестовый пример

Есть всего 1 навык, известных людям, и 2 жителя.

Может существовать традиция «человек с навыком» — «человек без навыка».

### Второй тестовый пример

Есть всего 5 навыков и 6 жителей.

Пример, аналогичный первому — может существовать традиция, где:
- первый житель не имеет навыков;
- второй житель имеет ровно один навык (например, навык 2);
- третий житель имеет два навыка (например, навыки 2 и 5);
- четвертый житель имеет три навыка (например, навыки 2, 4 и 5);
- пятый житель имеет четыре навыка (например, навыки 1, 2, 4 и 5);
- шестой житель имеет все пять навыков.

### Третий тестовый пример

Есть всего 3 навыка и 5 жителей.

Можно построить традицию из максимум 4 жителей (как в примерах выше), а вторая традиция будет состоять из последнего жителя. Либо каким-либо образом перераспределить жителей на две традиции.

---

## Ограничения

- Ограничение времени: 1с
- Ограничение памяти: 64 Мб

---

## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 1 2   | 1      |

---

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 5 6   | 1      |


---

### Пример 3

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 3 5   | 2      |
