# 7327. В двоичном лесу

**Решена | Средняя**

---

Стоило перебраться через реку, как злодей нырнул в двоичный лес и уже нашёл тропинку, по которой можно уйти от погони. Но от Кодарюна так просто не убежать! Он моментально приметил параллельно тропу, по которой можно нагнать противника.

К сожалению, формам жизни, основанным на углероде, нельзя соваться в двоичную систему. Но зато мы можем помочь Кодарюну!

Обозначения:
- Тропинки представлены в виде последовательностей из нулей и единиц длиной `n` и `m`.
- Чтобы продолжить погоню, нужно понять, насколько далеко они могут идти «в ногу». Для этого необходимо найти максимальную длину неубывающей последовательности, которую можно получить, вычеркивая элементы из обеих последовательностей.

## Формат ввода

В качестве аргументов функции передаются 4 параметра:

- **Целое число `n`** (1 ≤ `n` ≤ 2·10^5) — количество элементов первой последовательности.
- **Одномерный массив целых чисел `a`** размера `n` (0 ≤ `a_i` ≤ 1) — элементы первой последовательности.
- **Целое число `m`** (1 ≤ `m` ≤ 2·10^5) — количество элементов второй последовательности.
- **Одномерный массив целых чисел `b`** размера `m` (0 ≤ `b_i` ≤ 1) — элементы второй последовательности.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша программа должна вернуть одно число — длину наибольшей общей неубывающей подпоследовательности данных последовательностей.

## Примечание

Подпоследовательность `Q` последовательности `S` длины `k` называется набором значений, расположенных на подмножестве, упорядоченных по возрастанию:
- `Q = {s_{i_1}, s_{i_2}, ..., s_{i_k}}`, где
- 1 ≤ `i_1` < `i_2` < ... < `i_p` ≤ `k`.
- `p` — длина подпоследовательности.

Общая последовательность `C_Q` двух последовательностей `A` и `B` называется такой подпоследовательностью, которая является и подпоследовательностью `A`, и подпоследовательностью `B` (необязательно на тех же самых позициях).

В тесте из условия наибольшей общей неубывающей подпоследовательностью данных последовательностей является последовательность `{0, 0, 1, 1}`:

- она имеет длину 4,
- в последовательности `A` расположена на позициях `[1, 2, 4, 6, 7]`,
- в последовательности `B` — на позициях `[1, 2, 3, 4, 6]`.

## Ограничения

- Время: `2c`
- Память: `256 МБ`

---
## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 7      |    5          |
|0 0 0 1 0 1 1 |        |
|6             |         |
|0 0 1 1 0 1   |       |

