# 7500. Трёхбуквенная баллада

**Решена** | **Лёгкая**

---

Выкадровывание поля для сапера оказалось неожиданно приятной задачей — ты словно медитировал, укладывая плитки на поле. И в процессе тебя озарило: пока Кодерну нет, кто-то должен заботиться о цифровом мире. Почему бы не быть этим кем-то?

Ты благодаришь странного человека с рюкзаком, спешишь дальше — и тут же видишь персонажа в беде.

На высоком подоконнике сидит придворный менестрель. Он ссорится и утирает слёзы.

— Моё вдохновение — его как будто кто-то украл... — восхищается менестрель.

— Я должен сочинить балладу в честь принцессы Брэйс, но всё, что у меня выходит — это бессмысленные нагромождения букв и пафоса. Мне нужно нечто простое, ясное... Идеальное! Только палиндромы достойны её ушей!

— Три буквы, читающиеся одинаково вперёд и назад. Вот и всё, что я прошу... Только три... — он простирает тебе свиток с черновиком и умоляюще смотрит в глаза.

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаются 2 параметра:

- **ballad** — текст баллады. Длина баллады не превышает 3 · 10^5. Гарантируется, что баллада может содержать только строчные буквы английского алфавита и пробелы. Также гарантируется, что баллада не пуста. Баллада не может начинаться с пробела или заканчиваться им.
- **Натуральное число n** — длина баллады.

## Формат вывода

В качестве ответа ваша программа должна вернуть одно число **x** — количество способов вычеркнуть из баллады все пробелы и некоторые буквы так, чтобы осталось три буквы, которые образуют палиндром. Палиндромом называется строка, которая читается одинаково слева направо и справа налево. Два способа вычеркивания считаются разными, если найдутся хотя бы один индекс, где эти способы отличаются, — например, в первом способе буква с таким индексом вычеркнута, а во втором — оставлена.

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 сек
- Ограничение памяти: 256 МБ


---

## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| treasure   | 8      |

---

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| you will never find the treasure   | 146      |
