# 7270. Любимые мелодии принцессы Брейс

**Решена** | **Лёгкая**

---

Сад ожил — из серых плит взрывались цветы, стены покрылись мозаикой из ливней, а потолок расцвел цифровыми облаками и светом. Всё вокруг зазеленело, зашевелилось, запело...

Но вдруг — внезапный шум из бального зала. Неужели опять что-то случилось?

Оркестр уже готовился сыграть любимые произведения принцессы. Но беда! Кто-то перемешал все страницы партитур. Теперь музыканты не знают, какие именно страницы стоит сыграть — ведь каждая из них отражает, насколько принцесса нравится определённый отрезок мелодии.

Мы знаем, что Принцесса Брейс точно делает из музыкальных запросов. Каждый запрос — это диапазон от страницы `l` до `r` включительно. На каждой странице — число, обозначающее её «признак» к этому фрагменту. Однако порядок страниц можно изменить.

Ваша задача — переразложить все `n` страниц партитуры так, чтобы суммарная радость принцессы от проигранных отрывков была максимальной.

## Формат ввода
Первые два аргумента функции — целые числа `l` и `r` (`1 ≤ l ≤ n`, `r ≤ 10^5`).

Третий аргумент — массив из `r` целых чисел `a_i`, задающих «признак» принцессы к странице с номером `i` (`1 ≤ a_i ≤ 10^8`).

Четвёртый аргумент — массив из `l` пар чисел `x` и `y` (`1 ≤ x ≤ y ≤ n`), обозначающих запрос принцессы.

## Формат вывода
Верните в функцию максимальную возможную суммарную радость принцессы от проигранных отрывков после перестановки страниц.

## Ограничения
- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ


---
## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 3 4    |  31      |
|  7 3 1 |        |
|  1 3   |         |
|  2 3   |        |
|  3 3   |         |
|  2 2   |      |

---

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 4 4    |  40424241      |
|  1 100 10000 10101010 |        |
| 1 4  |         |
|  2 3   |        |
|  2 2   |         |
|  1 2   |      |
