# 7328. Игровое поле

**Статус:** Решена  
**Сложность:** Средняя

---

Ночь сменилась утром, а Кодерун так и не вернулся. Что же теперь делать?

— Простите, вы не могли бы подвинуться?  
Ты оборачиваешься — перед тобой человек с огромным рюкзаком. Он молча ставит его на землю и начинает раскладывать какие-то плиточки.  
— Вы сидите на игровом поле. А мне надо расставить мини… Новое поле для Сапёра. Каждый день я собираю их тысячами — уже больше 40 лет. А людям всё мало.  
Он не кажется обеспокоенным. У него есть дело. Цель: Привычная рутина.  
— Не хотите помочь? — человек протягивает тебе плиточки. — Сделайте, пожалуйста, самое сложное поле. Такие сейчас особенно ценят. Чем больше мин, тем интереснее игрокам.

Ты берёшь плитки. Почему бы и нет? Всё равно не ясно, куда идти дальше. Всё, что нужно, — это заполнить квадратное поле `n × n` так, чтобы сумма чисел в данной расстановке была максимальной.

Приведём формальное описание игры:

Дано поле `n × n`. В некоторых клетках поля находятся мины, но игрок не знает, где. Игрок каждый ход выбирает клетку доски и узнаёт, что за ней. Если там мина, игрок сразу проигрывает. Иначе в данной клетке показывается число, которое указывает на то, сколько мин находится среди соседних 8 клеток (соседними считаются по стороне и по диагонали).

После окончания игры вне зависимости от исхода раскрывается всё поле с числами и миниами. Чем больше сумма чисел при конкретной расстановке мин, тем сложнее оказаться игроку.

Для заданного `n` найдите, какая расстановка является самой сложной. Если таких расстановок несколько, подойдёт любая.

---

## Формат ввода

В качестве аргументов вашей функции передаётся 1 параметр:

- Целое число `n (1 ≤ n ≤ 5 · 10^5)` — размер стороны квадратного поля с плитками.

---

## Формат вывода

Ваша функция должна вернуть объект с двумя полями (см. шаблон):

- `sum` — максимальная возможная сумма чисел на пустых клетках доски `n × n` при наилучшей расстановке мин.
- `field` — массив из `n` строк, задающий наилучшую расстановку с суммой чисел `sum`.

Каждая строка в `field` задаёт одну строку искомой расстановки:

- `|field[i]| = n` для `i ∈ [1,n]`;
- `field[i]` содержит только символы `x` (мина) и `-` (пустая клетка).

Если наилучших расстановок с максимальной суммой несколько — верните любую.

---

## Ограничения

| Ограничение             | Значение  |
|-------------------------|------------|
| Время                   | 1 сек     |
| Память                  | 256 МБ   |

---

## Пример 1
**Ввод:**  
1

**Вывод:**  
0
x

---

### Пример 2
**Ввод:**  
2

**Вывод:**  
4
-x
x-