# 7267. Стёртый лидерборд

**Решено** | **Лёгкая**

---

Наконец мы попали во дворец!

- Это зал славы геймеров, — рассказывает Кодарын. — Здесь на каждой стене вышечены результаты лучшего игрока за все раунды.

Вдруг начнёт «экскросовка» замигать: часть цифр на одной из стен просто стёрта! Кодарын просит тебя попробовать восстановить данные.  
Мы знаем, что игрок в этой игре зарабатывает за прохождение раунда как минимум *m* золотых монет. Однако вместо некоторых чисел — пустоты. Нужно восстановить информацию, насколько это возможно.

В таблице зафиксировано, сколько золотых монет было у игрока в конце каждого из *n* раундов: `p1, p2, ..., pn`. Некоторые значения были утрачены — они обозначены как `-1`.

Определите, могли ли эти данные быть реальными.  
Если да — восстановите недостающие значения.

---

## Формат ввода

В качестве аргументов функции передаются 3 параметра:

- Целое число `n` — количество записей (`1 ≤ n ≤ 1000`).

- Целое число `m` — ограничение снизу на количество монет после прохождения каждого раунда (`0 ≤ m ≤ 100`).

- Одномерный массив целых чисел `p` размера `n` — числа `p1, p2, ..., pn` (`-1 ≤ pi ≤ 10^9`), где `pi` означает число монет в конце i-го раунда у игрока. Если число написано неразборчиво, то `pi == -1`.

---

## Формат вывода

В качестве ответа ваша программа должна вернуть одномерный массив:

- Если записи в таблице не могут соответствовать количеству золотых монет, то необходимо вернуть массив размера 1, содержащий одно число `-1`.

- Если ответ существует, то верните массив размера `n` — количество заработанных золотых монет в конце i-го раунда (`ai, 1 ≤ i ≤ n`). Если существует несколько ответов, верните любой.

---

## Примечание

В первом примере существует единственная подходящая последовательность, так как все числа записаны разборчиво и удовлетворяют требованиям по *m*.

Во втором примере оба числа записаны неразборчиво, поэтому подойдет любая последовательность, удовлетворяющая требованиям по *m*.

В третьем тестовом примере нельзя получить сумму, равную 5, из четырёх чисел, каждое из которых хотя бы 2.

---

## Ограничения

- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ

---

## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 3 1   | 1 1 1      |
| 1 2 3  |       |

---

### Пример 2

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 2 0   | 0 0      |
|-1 -1  |       |

---

### Пример 3

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 4 2   | -1      |
| 2 -1 -1 5  |       |
