# Мост во дворец

7264. Мост во дворец

**Решена** | **Средняя**
---


— Как тебе твои новые способности? Неплохо, да? Ну да ладно, я тебе ещё все покажу, но для начала надо поспе́шить в королевский дворец: принцесса Брейс сегодня устроила бал!  
Но... Что это? Мост, ведущий к дворцу принцессы, разрушен! Еще недавно он был целым и надёжным, но теперь их распадало по словесной прямой.  
Чтобы пройти к дворцу, нужно восстановить мост, переложив блоки так, чтобы они снова непрерывно лежали подряд, один за другим.  
Как думаешь, сколько перемещений придётся сделать, чтобы восстановить мост?

## Формат ввода
Первый аргумент функции `N` — количество блоков (`1 ≤ N ≤ 10^5`).  
Второй аргумент функции представляет собой массив из `N` чисел `a_i` — координат точек, в которых расположен блок (`-10^9 ≤ a_i ≤ 10^9`). Гарантируется, что в точке находится не более одного блока.

## Формат вывода
Функция должна вернуть минимальное количество перемещений блоков, необходимое для расстановки всех `N` блоков в `N` точках с подряд идущими координатами.

## Примечание
В первом примере подходят такие перемещения:
- Переложить блок из точки -3 в точку 1
- Переложить блок из точки 6 в точку 4

После этого все блоки будут расположены в порядке идущих точках с номерами от 0 до 4.

## Ограничения
- Ограничение времени: 2 с
- Ограничение памяти: 256 МБ

---

## Примеры

### Пример 1

| Ввод | Вывод |
|-------|--------|
| 5           | 2       |
| 5           |        |
|  2 -3 3 6   |       |


### Пример 2

| Ввод    | Вывод |
|----------|--------|
| 1    |  0    |
|  25  |       |
